Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/useful-tab-block-responsive-amp-compatible/languages/useful-tab-block-*.po
Languages: ja

source: Useful Tab Block – Responsive & AMP-Compatible
ja: Useful Tab Block – レスポンシブ & AMP対応

source: Useful Tab Block offers responsive and AMP-compatible tab blocks to your Gutenberg editor. The blocks, which do not use JavaScript, render and function quickly.
ja: Useful Tab Block をインストールすると、レスポンシブかつ AMP 対応のタブブロックを Gutenberg エディター上で使用できるようになります。JavaScript を使用しないため、高速に表示・機能します。

source: PREMIUM VERSION
ja: 有料版特典

source: The premium version provides eight additional functionalities:
ja: 有料版では、次の８つの機能が追加されます：

source: <strong>Rearrangement</strong> of tabs
ja: タブの<strong>並び替え</strong>

source: <strong>Fontawesome icons</strong> in tab labels
ja: タブラベルに <strong>Fontawesome アイコン</strong> を挿入

source: <strong>Add/remove</strong> tabs more easily and intuitively
ja: <strong>＋–ボタン</strong>でタブの追加・消去をより直感的に

source: <strong>Custom colors</strong> for label texts and backgrounds
ja: カラーパレットに<strong>お気に入りの色</strong>を追加

source: Cast <strong>shadow</strong>
ja: タブに<strong>影を設定</strong>

source: Make tabs <strong>horizontally scrollable</strong>
ja: タブの<strong>横スクロール機能</strong>

source: <strong>Links</strong> to open the page with the specified tab opened
ja: 指定したタブを開ける<strong>タブリンク</strong>

source: <strong>Color picker</strong> support
ja: <strong>カラーピッカー</strong>による色指定

source: You can add six favorite colors in your color palette!
ja: カレーパレットにお気に入りの色を６つまで登録することができます。

source: Thank you for installing <strong>Useful Tab Block – Responsive & AMP-Compatible</strong>.
ja: この度は <strong>Useful Tab Block – レスポンシブ & AMP対応</strong> をインストールしていただきありがとうございます。

source: Suggestions/Feedback
ja: 不具合の報告はこちらから

source: Specifications
ja: 機能

source: Maximum number of tabs: 10
ja: 最大タブ数：10

source: You can customize:
ja: 各タブでは以下の３つをカスタマイズできます：

source: <strong>Label background color</strong> (checked/unchecked)
ja: <strong>ラベル背景色</strong>（選択時・非選択時）

source: <strong>Label text color</strong> (checked/unchecked)
ja: <strong>ラベルテキスト色</strong>（選択時・非選択時）

source: <strong>Border type</strong> (solid, dotted, and dashed) and <strong>border color</strong>
ja: <strong>枠線タイプ</strong>（実線、点線、破線）と<strong>枠線色</strong>

source: <strong>Label shape</strong> (rect, round, and top round)
ja: <strong>ラベルの形</strong>（長方形・角丸・上角丸）

source: You can find Useful Tab Block in <strong>DESIGN</strong> category.
ja: Useful Tab Block は、<strong>デザイン</strong>カテゴリーにあります。

source: If you want to shorctut, you can create one by just typing <code>/useful</code> in a paragraph block.
ja: ショートカットとして、段落ブロックの中で<code>/useful</code>と入力することで作成することもできます。

source: Put your content in the blue border box (the blue border does not appear on the frontend).
ja: コンテンツは青枠の中に作成してください。青枠はエディター上では表示されていますが、実際に公開するページでは表示されないのでご安心ください。

source: Note
ja: 注意

source: Depending on the WordPress theme you use, you may see a color picker in <strong>Color Setting</strong> panel in the inspector.
ja: 使用しているWordPressのテーマによっては、 <strong>色設定</strong>の部分に画像のようなカラーピッカーがある場合があります。

source: This plugin, however, <span class="red-bold">DOES NOT SUPPORT</span> this color picker. Even if you choose a color with it, nothing visually changes in Useful Tab Blocks.
ja: ただし、このプラグインではこのカラーピッカーを<span class=red-bold>サポートしていません</span>。このカラーピッカーで色を選んでも何も変化はないのでご注意ください。

source: Instead, this plugin has prepared plenty of colors!
ja: その代わり、カラーピッカーを使わなくてもいいように多くの色をカラーパレット内に用意しています。

source: <strong>Furthermore, in the premium version, you can define custome colors!</strong>
ja: <strong>また、有料版では特典としてオリジナルカラーを設定することができます。</strong>

source: For the latest information, please check <a href='https://www.beginner-blogger.com/useful-tab-block' rel='noopener'>the developer's website</a>.
ja: 最新情報や不具合の報告、要望などは<a href=https://www.beginner-blogger.com/useful-tab-block' rel=‘noopener’>開発者のサイト</a>にてご確認・ご連絡ください。

source: Label
ja: ラベル

source: Tab Setting
ja: タブ設定

source: Type
ja: タイプ

source: None
ja: なし

source: Solid
ja: 実線

source: Dotted
ja: 点線

source: Dashed
ja: 破線

source: Border width
ja: 太さ

source: Top margin
ja: 上部の余白

source: Whether or not to have a margin between the labels and contents
ja: ラベルとコンテンツの間に余白を設ける場合はチェックを入れてください

source: Border Setting
ja: 枠線設定

source: Color Setting
ja: 色設定

source: Label Background
ja: ラベル背景色

source: Checked Label Background
ja: ラベル背景色（選択時）

source: Label Text
ja: ラベルテキスト色

source: Checked Label Text
ja: ラベルテキスト色（選択時）

source: Border
ja: 枠線色

source: Number of tabs
ja: タブ数

# block title
source: Useful Tab
ja: タブ（Useful Tab）

# block description
source: Give useful and easy-to-use tabs.
ja: カスタマイズ可能（角丸の有無、タブ数、色）なタブを簡単操作で設置できます。

# block style label
source: Rect
ja: 長方形

# block style label
source: Round
ja: 角丸

# block style label
source: Top Round
ja: 上角丸

# block title
source: Tab Content (from Useful Tab)
ja: タブコンテンツ

# block description
source: Can have whatever you want inside.
ja: お好みのブロックを自由に追加できます。
